'Apa pun yang dibeli
dengan pendapatan tidak etis'
'tidak diperlukan di rumah ini!'
'Ini terjadi untuk kedua kalinya
dalam sepuluh hari, Faltu.'
'Saya pikir Anda harus
memberi tahu keluarga Anda'
'tentang masalah penglihatanmu.'
'Agar mereka bisa
menyembuhkanmu'
'di rumah sakit
bagus di kota ini.'
'Tidak, Dokter.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Ayahku sudah terlilit hutang.'
'Dia akan hancur jika dia tidak bisa
mengatur uang untuk pengobatanku.'
"Aku tidak bisa melihatnya hancur."
'Faltu, kamu tidak mengerti'
'seriusnya situasi ini.'
'Tidak ada sirkulasi darah
yang terjadi di retina Anda.'
'Kamu bahkan bisa
menjadi buta secara tiba-tiba.'
'Tuan, berapa banyak
waktu yang saya punya?'
'Kecepatan pengulangannya'
'Saya pikir tiga bulan'
'maksimal.'
'Tiga bulan?'
'Kalau begitu, aku harus
menghitung setiap menitnya.'
'Saya entah bagaimana harus
mengumpulkan uang dalam tiga bulan ini.'
'Saya akan mengerahkan seluruh upaya saya
untuk menabung demi masa depan ayah saya.'
'Saya pasti akan melakukannya.'
Saudaraku, apakah penduduk desa
berpikir 5 km.  apakah jaraknya dekat?
Kembali ke Mumbai, saya naik
mobil bahkan untuk jarak 500 meter.
Aku sudah selesai, jika aku berjalan
lagi, aku akan menjadi ukuran nol.
Oke tunggu.  Mari kita
bertanya pada pria ini.
Permisi.
Pak, ke arah mana
Ratan Guest House?
Saya tidak tahu.
- Apa?  Rumah tamu!
Apa ini?  Pertama kamu membuatku
berjalan dan sekarang menjadi wisma!
Saudaraku, mengapa kita tidak
bisa tinggal di hotel bintang lima?
Su, aku sudah bilang padamu.
Kami di sini untuk melakukan bisnis.
Dan untuk berbisnis kita harus
terhubung dengan masyarakat.
Jadi, kita harus hidup di sini seperti yang
dilakukan penduduk desa.  Bukan sebagai orang kota.
Tapi wisma Anda tidak terlihat.
- Jangan khawatir.
Biarkan aku menelepon mereka.
Teleponku rusak.  Cari nomor
mereka secara online dari ponsel Anda.
Bolehkah saya minta air?
- Oh!  Jaringan
lebih lambat dari gerobak lembu.
Mari kita berjalan lebih jauh dan melihat.
- Tidak, kumohon.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
- Itu dekat.  - Tidak.. - Ayo!
Cukup sentuhanmu, Tanu.
Ini bukan pernikahanmu, hari ini.
Aku tahu, Bu.
Tapi itu akan
diperbaiki hari ini, kan?
Saya ingin tampil sebaik mungkin.
Sayang
sejak aku berbicara dengan J
tentang Ayaan dan pernikahanmu
kamu sudah bersinar, sayangku.
Semoga Anda tidak
menarik mata jahat apa pun.
Ayolah, Bu.
Anda berbicara seolah-olah
saya menjadi gila karena cinta.
Oke.
Jadi, kamu tidak jadi gila?
Kalian berdua sudah
berpacaran sejak lama
Kupikir ini saat
yang tepat bagi kalian
berdua untuk ketagihan,
secara permanen.
Ibuku yang manis dan polos..
Pertemuan keluarga bukanlah
kencan.  Maksudku, ya.
Kami hanya jalan-jalan santai
tapi dia mengantarku pulang
bukanlah kencan yang lama.
Tunggu sebentar.  Apakah saya
mengatakan sesuatu yang salah?
Saya pikir kamu dan Ayaan cinta ..
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tentu saja aku menyukainya, Bu!
Dia sahabatku, aku
merasa aman bersamanya.
Tapi sayang.. Aku perlu
memprosesnya sedikit.
Itu tidak terjadi
saat kita bersama.
Mungkin hidup bersama akan membantu.
- Aku yakin itu akan terjadi.
Anda sempurna untuk satu sama lain.
Ngomong-ngomong, apa kamu bisa
berbicara dengan calon menantuku?
Tidak, Bu.  Saya telah
meneleponnya tetapi tidak ada jawaban.
Urusannya adalah satu-satunya hal yang
dia pedulikan.  Dan aku benci bagian ini.
Apa?  Benci?  Ini bagian
terbaiknya, sayang.
Inilah kualitas yang membuat
Anda harus mencintainya.
Dia begitu fokus pada
karirnya, sama seperti ayahnya.
Karena dedikasi Jai
kemitraan bisnis kami telah
mencapai begitu banyak pencapaian.
Dan saya yakin, Ayaan akan
membawanya ke tingkat yang lebih tinggi.
Lagi pula, ada rekornya.
Kanika tidak pernah bertaruh
pada kuda yang salah.
Anda melihat keuntungan
dalam pernikahan putri Anda!
Bu, kamu tidak punya harapan!
Saya hanya bersemangat
untuk menikah dengan Ayaan.
Saya sangat bersemangat untuk
menjelajahi perjalanan baru ini bersamanya.
Dan dia tidak menjawab panggilanku.
- Tidak apa-apa.
Coba panggilan video lagi.  Dan segera turun.  Oke?
- Tentu.
jaringan 4G
silakan datang dalam jangkauan.
Saya membeli ponsel yang mahal.
Saudaraku, apa yang harus
aku lakukan dengan ini?
Anda tidak akan mendapatkan
jaringan dengan memohon sebelumnya.
Saya ingin tahu apakah
kota ini ada di suatu pulau.
Saudaraku, aku lelah.
Mari kita buang, Saudaraku.
Ayo pergi ke hotel bintang lima.
Aku juga sama lelahnya, sayang.
Saudaraku, saya mendapat jangkauan jaringan.
- Apa!
Cari wisma Ratan dengan cepat.
Harman Nagar.
Nomor rumah, dua.
Di belakang Krishna Mandir.
Hai!  Ini dimatikan.
- Dimatikan.
Halo!
Permisi!
Mendengarkan!
Halo!  - Halo, Ibu!
Halo, dengarkan!  - Bu!
Oh!
Saudaraku, lihat di sana.
Maling!
Hei, pencuri!  Hai!
Anda merampok.
Tidak pak.  - Kamu merampok?
Tidak pak.  Saya tidak merampok.
Pertama, Anda merampok.
Apalagi kamu berbohong.
Anda!  - Berhenti!
Saudaraku, dia pasti rekannya.
Jangan khawatir.  Bahkan rekannya
pun akan dipukuli bersamanya.
Apa masalahnya?
Ibu mertua lho..
Ayaan bukannya tidak bertanggung jawab.
Dia akan mencapainya begitu dia
mencapai hotel.  Jangan khawatir.
Ini bukan tentang itu.
Saya yakin Ayaan akan menelepon.
Yah, aku..
Ada hal lain yang menggangguku.
Apa?
- Ayaan menginginkan kita ..
Bicaralah, Savita.
- Bahwa kita harus menceritakan rahasianya
kepada Tanisha sebelum pernikahan.
Anda terjebak dengan
hal yang sama lagi?
Ya, Janardhan.
Dia tidak ingin
memulai hubungan baru
berdasarkan kebenaran parsial.
Mengapa kamu tidak
memberitahu Kanika dan
Tanisha kebenaran
tentang Ayaan dan Savita?
Itu tidak perlu, Bu.
Menggali masa lalu
tidak bisa hanya membuat kubur
tetapi juga hidupmu menjadi sepi.
Tapi itu hak mereka untuk
mengetahui kebenaran, Janardhan.
Kebenaran apapun tidak bisa mengubah
fakta bahwa Ayaan adalah anakku.
Dia akan selalu tetap menjadi anakku.
Tidak perlu bagi siapa pun untuk
mengetahui kebenaran apa pun selain ini.
Jangan membicarakan
hal ini lagi di rumah ini.
Wah.. Dasar pencuri yang malang!
Desa ini sangat progresif.
Mereka punya gadis pencuri di sini.
Sayang, aku tidak merampok teleponnya.
Saya baru saja melihatnya.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia bukan pencuri!
Dia berasal dari desa kami
dan saya sangat mengenalnya.
Kamu, pencuri!
Pertama, Anda memukul
penduduk desa kami.
Terlebih lagi, Anda menyebut saya pencuri.  Kamu..
- Hei!
Mendengarkan.  Kami minta maaf.
Ini adalah kesalahan kami.
Baiklah, Pak, saya bergandengan
tangan dan meminta maaf kepada Anda.
Apapun yang terjadi adalah kesalahpahaman.
- Hei, tenang!
Kamu, warga kota!
Apa!
- Aku akan menghapus semua kesalahpahamanmu!
Anda menyebut saya pencuri?
- Hei, tidak..
Dengar, sudah kubilang
padamu, kami minta maaf.
Kami merasa dia merampok telepon
kami dan Anda adalah rekannya.
Itu sebabnya, saya menyerangnya.
- Hai!  Kamu bodoh!
Apakah Anda meninggalkan otak
Anda kembali di mobil AC Anda?
Kalian dari kota menganggap kami
penduduk desa sebagai pencuri, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran.
- Hai!  - Kamu.. - Hei, dengar!
Tidak ada hal seperti itu.
Aku sudah meminta maaf, kan?
Kami sudah tersesat.
Terlebih lagi, kita terlibat dalam
kekacauan yang tidak perlu.
Hai!  - Tenang..
Anda mungkin mengancam kami nanti.
Tolong biarkan saya fokus.
Saya lupa alamatnya
karena pertengkaran Anda.
Hei, Bu!
Kamu tidak
melupakannya karena aku.
Kalianlah yang memulainya.
Kamu, tikus kota!
Kamu baru saja memanggilku apa?
Tarik kembali kata-katamu atau yang lain..
- Apa lagi?
Bagaimana sebaliknya?
Kami meminta maaf beberapa kali.
Namun Anda terlibat dalam
kekacauan yang tidak perlu.
Jadi, aku pasti akan
meneleponmu, percuma.
Kamu adalah orang yang tidak berguna.
- Biarkan aku berurusan denganmu!
Saya juga bisa mengambilnya.
- Hentikan kalian berdua!
Hentikan saja.  Saya minta
maaf atas nama saudara saya.
Kami minta maaf.
Tolong bimbing kami, sekarang.
Kami mencoba
mencapai tempat ini.
Beberapa kuil Krishna.
Sesuatu seperti itu.
Tidak ada jaringan dan
telepon saya dimatikan.
Tolong bimbing kami.
'Jadi, mereka ingin
pergi ke Barmal Nagar?'
'Mereka mengacaukanku?'
'Sekarang, aku akan membawa
mereka ke tempat yang akan mereka ingat'
'sepanjang hidup mereka tentang
dengan siapa mereka mengacau.'
Baiklah, aku akan membantumu.
Darimana asalmu?  - Cara ini.
Dari belakang.  - Oke.
Anda ingin pergi ke kuil Krishna?
- Ya.
Lihat.  Nah, lurus saja
sejauh dua kilometer dari sini.
Anda akan mendapatkan hak di
sana tetapi jangan mengambil hak.
Anda harus belok
kiri lalu belok kanan.
Kalau begitu, lurus saja
dan Anda akan mencapai kuil Krishna.
Jadi, lanjutkan.
Ayo pergi, Pak.
Ayo pergi, Sonu.
Dia mencintaiku.
Dia mencintai Anda.
Hey saudara!  Dia mencintaiku.
Bukan kamu!
Jadi, bagaimana dia bisa menikah denganmu?
Benar?
Tidak.
Itu tidak mungkin terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya mendapatkan bunga ini
dan kamu mendapatkan..
Duri ini.
Jadi
Tanisha hanyalah milikku.
Hanya milikku.
Sid!
Apa masalahnya, Bu?
Masalahku adalah kamu!
Itu adalah kamu!
Duduk saja di sini dan..
Apa kata itu?  Limbah..
Teruslah menyia-nyiakannya.
Di sisi lain, kakak
ipar telah memutuskan
untuk menjadikan Ayaan
Mittal sebagai CEO-nya.
Apa!
- Sekarang, sama seperti ayahmu
terus memohon di hadapan
kakak iparnya sepanjang hidupnya
sama halnya, Anda akan memohon
sebelum Ayaan sepanjang hidupmu!
- Mama!
Saya tidak memohon di hadapan orang lain
tapi aku mematahkan tangan mereka.
Bukan hanya tangan,
Siddharth Mittal!
Anda harus mematahkan bagasi kendaraan.
Maksudmu, tulang?
- Kamu menangkapku, kan?
Tulang punggung mereka adalah Ayaan.
Siapa yang dia kirim ke Irtarpur
untuk menyelamatkan
mart yang sedang merugi.
Mereka hanya
menunggu dia kembali.
Dan kemudian, mereka akan
mengumumkan siapa
CEO kita berikutnya
adalah Ayaan Mittal!
Anda masih punya waktu.
Kami masih punya waktu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Pikirkan sesuatu..
- Bu!
Anda jangan khawatir.
Ayaan cukup menang, bukan?
Kekalahan di setiap langkah
akan memberinya kejutan mental.
Percayalah padaku.
Saya percaya kamu.
Aku percaya padamu, sayangku.
Dan aku mengharapkan
hal yang sama darimu.
Pratap, aku merasa ingin tertawa
membayangkan kondisi mereka.
Mereka masih baru di desa tersebut.
Anda seharusnya membiarkannya pergi.
Aku pasti akan
melepaskannya, kawan.  Tapi
orang kota itu mengira
dia sangat pintar.
Dia sungguh kejam!
Aku harus memberinya pelajaran
karena telah mengacaukanku.
Dia harus berjuang di padang
pasir dan memakan kaktus.
Lihat saja waktunya.
Ini sudah sangat larut.
Bukan kaktus tapi dia pasti
sedang menikmati debu di gurun.
Hei, dimana tamu-tamu ini?
Telepon mereka tidak dapat dihubungi.
Datang, Bu.
Pak
Apakah ini Ratan Guest House?
Ya, ini dia.
Akhirnya!  - Ayaan Mittal?
Ya.  - Salam.
Salam.  - Hai!
Salam.
Silakan datang, Pak.
Terima kasih.
Ya ampun!
- Anda datang dari kota atau gurun?
Nah, yang sebenarnya
terjadi adalah..
Hei, merekalah
yang aku sesatkan!
Jangan tanya, Pak.
Pertama, pengemudi tempo yang
bodoh itu meninggalkan kami sendirian.
Dan kemudian, siapa pun yang kami
tanya, baru saja memberi tahu kami
tidak ada Ratan
Guest House di sini
tetapi yang ada hanya
Charan Guest House.
Dan kemudian, seorang gadis yang
tidak sopan dan kejam
menyesatkan kami.
Sonu, kalau aku bertemu gadis itu lagi..
- Biarlah, Kak.
Saya berharap kita tidak pernah melihatnya lagi.
Pak, akhirnya kami
bertemu dengan
seorang pria baik
di padang pasir
siapa yang membawa kita ke sini.
Semoga Tuhan memberikan
cukup air untuk unta-unta-Nya.
Pria yang sangat baik.
Berbeda dengan gadis pemberani itu.
'Tentu saja, aku berani.'
'Tapi kali ini, aku mendapat
masalah yang salah kali ini.'
'Tuhan, aku akan
mengalami masa sulit.'
Siapa di desa ini yang berani
untuk menyesatkan tamu saya?
Apa yang kami beritahukan kepada Anda?
Ada seorang gadis yang tidak berguna.
Dia mengacaukan
kita tanpa alasan.
'Jadi, itu bukan dia, tapi
gadis tak berguna lainnya.'
Lagi pula, siapa gadis yang
melakukan tindakan murahan itu
dengan para tamu di desa?
- Hai..
Jangan khawatir.  Biarlah.
Sebenarnya
kesalahannya..
- Kesalahan pertamanya
adalah dia terlahir
sebagai perempuan.
Kesalahan kedua adalah
dia membodohi kalian.
Gadis-gadis zaman sekarang
tidak punya rasa malu.
Jika aku menemukan gadis itu,
aku akan memberinya pelajaran.
Mengapa bibi bertingkah terlalu pintar?
Aku tidak membuat masalah dengannya.
Tidak, Saudaraku.
Sebagai seorang wanita, dia mengatakan
hal seperti itu tentang perempuan.
Aku kaget!
Kejutan ada pada kata-katanya.
- Mendengarkan.  Dengarkan aku.
Jika Anda menemukan
gadis itu di sekitar, beri tahu
saya.  Aku akan mengambil
keuntungan dari hidupnya.
Sayang
Saya bergandengan tangan dan meminta
maaf kepada Anda atas nama gadis itu.
Sama sekali tidak.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Ayo bantu mereka membawa
barang bawaannya ke kamar.
Tentu.
Hey gadis!
Mengapa kamu bersembunyi di sana?
Kemarilah.
Anda!
- Selamat Datang di rumah kami!
Anda juga punya beberapa.
Hei, apa.. - Tidak, dua..
- Oke.  Anda ingin dua laddus?
Tentu.
Bawakan lebih banyak laddus untuknya.
Anda ingin membawanya pulang?
- TIDAK..
Hai!  Itu cukup!
Dia akan terkena diabetes.
- Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku benar-benar minta maaf
atas apa pun yang terjadi.
Tapi tolong tutup saja
mulut kakakmu.  Silakan.
Silakan.  - Iya kakak.
Saudaraku, aku sangat lelah.
Ayo pergi dan menyegarkan diri dulu.
Bagus.
Ya, dia benar.
Ayo, ambil barang bawaan mereka.
Ah!
'Anda!  - Anda!'
'Faltu akan menikah dengan
Puppy dan itu sudah final!'
'Umurnya dua kali lipat usia Faltu.'
'Bagaimana kita bisa
menikahkan Faltu dengannya?'
'Dalam sepuluh hari lagi,
aku akan datang ke sini'
'dengan prosesi pernikahan'
'atau kamu harus
membayar kembali uangku.'